Aku tahu.  Saya tahu ini berbahaya.
Jadi apa?  Anda tidak mendapatkannya dengan mudah.
Karena itu, aku ingin menghancurkan
hidup seseorang dengannya.
Dengan kata lain, saya
ingin membunuh seseorang.
Siapa yang ingin kamu bunuh?
Tunggu.
Maksudku, dia akan mengambil nyawaku.
Dia telah menggangguku.
Dia ingin beberapa lampu untuk membuat gulungan.
Saya memesannya.
Ya.  Saya menginginkannya hari ini.  Oke?
Dan kemas dengan benar.
Dan dengarkan.
Jangan berikan kepada orang lain.
Berikan padaku.
Saya ingin mengejutkannya.
Mengapa Anda mengulanginya?
Sudah kubilang aku menginginkannya malam ini.
Jangan tanya aku lagi.
Bagaimana kalau kita pergi, Shiv?
Ini adalah upacara henna besok.
Dan apa yang terjadi pada upacara
tersebut akan mengubah hidup Shiv
terbalik sekali lagi.
Tunggu.  Apa yang terjadi, Shakti?
Setelah skandal itu, aku bilang
padamu untuk menjauh dari Dr Shiv.
Tapi Anda mencari alasan
untuk dekat dengannya.
Hai!  Kapan kamu menjadi
begitu tidak tahu malu?
Itu adalah upacara 'haldi'
adikmu, tapi kamu... Sangat buruk!
Kesalahan apa yang saya lakukan?
Aku baru saja menjadikannya temanku.
Dia menganggapku sebagai teman.
Tidak lebih!
Tapi menurutku ini tidak normal.
Baik persahabatanmu maupun Dr Shiv!
Anda benar.
Dr Shiv tidak normal.
Persahabatannya juga tidak normal.
Dia telah melakukan banyak hal untukku.
Beri tahu saya.  Siapa yang melakukan begitu
banyak hal untuk seseorang di zaman sekarang ini?
Dia telah menyelamatkanku berkali-kali.
Hari ini, dia menyelamatkanku dari Ranjan.
Kalau tidak, siapa yang tahu
apa yang akan dia lakukan?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Dia membantu saya,
menganggap saya sebagai miliknya.
Saya bisa melihat Dr Shiv di mana-mana...
Cukup!  Hentikan!
Diam.  Diamlah, oke?
Shakti.  Dengarkan aku.
Akhiri persahabatanmu
dengan Dr Shiv.
Itu tidak akan berlanjut.  Ini akan berakhir!
Akhir dari masalah ini!
Saya tidak bisa berkata apa-apa
karena seluruh keluarganya ada di sini.
Tetapi...
Saya tidak ingin melihatnya di
sini pada upacara henna besok.
Biar kuberitahu padamu.
Saya tahu betul bahwa Dr
Shiv hanya mendengarkan Anda.
Jadi, singkatnya, dia tidak
boleh datang ke rumahku.
Bersumpahlah padaku.
Anda akan memberitahu Dr Shiv bahwa dia tidak
akan menginjakkan kaki di rumah ini lagi.
Anda akan mengatakan kepadanya
bahwa Anda tidak ingin melihatnya!
Dan Anda ingin memutuskan
hubungan Anda dengannya.
Singkatnya, Anda ingin mengakhiri
persahabatan Anda dengannya.
'Maukah kamu menjadi temanku?'
Kamu juga akan memberitahunya
bahwa pada upacara
henna besok, dia tidak
boleh datang ke rumahku!
Hubungan ini harus diakhiri.
Shakti menerima persahabatanku.
Tapi aku tidak tahu apakah aku bisa
mempertahankan persahabatan ini.
Menurutku, aku tidak memercayai
diriku sendiri seperti dia memercayaiku.
Mengapa kamu mengatakan itu, Shiv?
Dia pikir aku kenal Ranjan.
Mengapa?  Kenapa dia berpikir begitu?
Karena dia selalu berusaha
bersembunyi setiap kali dia melihatku.
Dan kadang-kadang, bahkan aku
merasa pernah melihatnya sebelumnya.
Tapi tidak ingat kapan.
Itu terjadi, Shiv.
Kadang-kadang, bahkan aku melupakan
banyak hal.  Tidak apa-apa.  Itu terjadi.
Tidak, Nandu.  Hal ini terjadi berulang kali
pada saya, bukan pada waktu-waktu tertentu.
Aku bahkan melupakan
hal terkecil sekalipun.
Di rumah sakit beberapa hari yang lalu,
saya lupa jalan ke kantor saya dua kali.
Pada hari yang sama,
Saya tidak seharusnya bertemu pasien
mana pun, tetapi saya melakukannya.
Dan ketika saya bertemu mereka,
Saya meresepkan obat-obatan
yang ditujukan untuk orang lain.
Syukurlah, bibi datang ke sana.
Kalau tidak, siapa yang
tahu apa yang akan terjadi?
Nandu, ada yang tidak beres.
Ingatanku, yang tadinya
kekuatanku, kini menjadi kelemahanku.
'Obat ini bukan hanya untuk
membuatnya melupakan masa lalunya.'
'Efeknya sedemikian rupa sehingga
dia kehilangan ingatannya sepenuhnya.'
Shiv, bagaimana ini mungkin?
Ingatan Anda dulunya
adalah kekuatan super Anda.
Shiv, menurutku kita
harus pergi ke dokter.
Menurutku ini tidak normal.
Sekali saja...
Begitu aku mendapatkan benda itu,
Persahabatan Shiv dan
Shakti, hubungan mereka...
Semuanya akan berakhir.
Ups!
Bahkan hidup Shiv mungkin akan berakhir!
Kenapa dia belum datang?
Halo.  Kamu ada di mana?
saya menunggu.
Upacara pacar
adalah acara perayaan.
Tapi Shiv...
Pada upacara besok, Anda
akan menemui akhir yang tragis.
Saya hanya ingin barang
itu segera dikirimkan.
TIDAK.
Aku tidak bisa bersumpah padamu, bibi.
Maafkan aku.
Saya tidak bisa melepaskan seseorang
yang telah menyelamatkan
kehormatanku setiap saat!
"Kemuliaan bagi Mahadewa,"
"permaisuri Dewi Parvati."
Shakti, kenapa kamu tidak mengerti?
Mendengarkan.  Saya entah bagaimana
berhasil meyakinkan Ranjan hari ini.
Bagaimana jika dia menemui Dr Shiv
lagi besok dan kehilangan ketenangannya?
Wajar saja mengingat Dr
Shiv mengalahkan Ranjan.
Izinkan saya memberi tahu Anda.
Seluruh keluarga Ranjan
menentang aliansi ini.
Termasuk kakak iparnya!
Soalnya, meski Ranjan menolak,
semuanya akan hancur!
Biarkan itu terjadi!
Biarkan semuanya hancur.
Itu yang aku inginkan, bibi.
Orang itu, Ranjan...
Apalagi Rimjhim.
Dia tidak baik untuk gadis mana pun.
Hai!  Diamlah, pintar alec!
Bagaimana orang itu...
Entah dia baik atau jahat...
Saya sudah membuat keputusan itu.
Itu sebabnya
aliansi ini masih utuh.
Dia akan menjadi menantu kita.
Jangan mencoba menjadi pintar.  Dipahami?
Lihat.  Hal ini menyangkut
kehidupan putri saya.
Singkatnya, saya ibunya.
Dan aku mendoakan yang terbaik untuknya.
Tante.
Duduk.
Tinggalkan aku.  - Silakan.
Tolong, bibi.  Silakan.
Dengarkan aku baik-baik, bibi.
Bukankah kamu ibunya?
Demikian pula, saya
seperti saudara kandungnya.
Beri tahu saya.
Bisakah aku menyakitinya?
Bolehkah aku mempunyai
niat buruk terhadapnya?
Apakah kamu pikir aku akan membiarkannya
ada bahaya yang menimpanya?
TIDAK.
Hanya itu saja.  Tante.
Bibi, tolong.  Sekali saja.
Beri aku kesempatan untuk
mengungkap kebenaran Ranjan.
Jika saya gagal melakukan itu,
Saya akan menerima keputusan
apa pun yang Anda buat.
Tolong, bibi.  Saya berjanji kepada Anda.
Mengapa?  Mengapa...
Mengapa kamu ingin
menghancurkan hidup putriku?
Mengapa?  Ya Tuhan!  - TIDAK.
Tante!  Tante!
Saya tidak ingin merusak hidup Rimjhim.
Saya ingin menyelamatkannya.
Pikirkan tentang hal ini.
Jika Anda benar, saya
akan terbukti salah.
Setelah itu, kamu boleh memukulku.
Saya tidak akan mengeluh.
Tapi jika...
Jika ada unsur kebenaran
dalam klaim saya,
Kehidupan Rimjhim akan hancur.
Ranjan bukan pria baik, tante.
Dan saya akan membawa bukti kepada Anda
untuk membuktikannya sebelum pernikahan.
Dr Shiv juga membantu
saya, tapi itu demi Rimjhim.
Bibi, besok upacara henna.
Pernikahannya dua hari lagi.
Kami tidak punya waktu.
Kita tidak bisa mengambil risiko, bibi.
Ini tentang adikku
dan putrimu.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Shakti dan aku harus
menghentikan pernikahan ini.
Aku harus mengungkap
kebenaran Ranjan.
Shiv, kumohon.
Lupakan semua ini untuk sementara waktu.
Fokus pada diri sendiri untuk
beberapa waktu.  Tolong, Shiv.
Kami akan pergi ke dokter besok.
Kami akan memberitahunya tentang ingatanmu yang melemah...
- Tidak, Nandu.
Saat ini permasalahan
Shakti jauh lebih besar.
Ini adalah pernikahan Rimjhim dalam
dua hari.  Besok adalah upacara hennanya.
Ini tentang kehidupan Rimjhim.
Ini tentang kepercayaan Shakti padaku.
Pisau.  Mendengarkan.
Tolong lepaskan semua ini.
Kami akan pergi ke dokter
dan berbicara dengannya.
Dan kami akan memberitahu bibi tentang ini...
- Tidak, Nandu!
Jangan beri tahu siapa pun tentang
hal ini, bahkan jika Anda tidak sengaja!
Jika dia mengetahui
bahwa saya tidak sehat,
dia tidak akan membiarkan
saya keluar rumah.
Saya tidak akan bisa
menghadiri upacara henna.
Dan Shakti... Dia tidak akan
mampu menangani Ranjan sendirian.
Jadi, Anda tidak akan memberi
tahu siapa pun tentang hal ini.
Shakti dan aku harus
menghentikan pernikahan ini bersama.
Aku juga harus melindungi Shakti.
Jadi, berjanjilah padaku,
Nandu, kamu tidak
akan memberitahu siapa
pun tentang kesehatanku.
Berjanjilah padaku, Nandu!
Saya berjanji kepada Anda.
Terima kasih.
Pergi dan tidur sekarang.
Kita harus menghadiri
upacara henna besok.
Waktunya sangat sedikit.
Dan aku harus mencari
tahu tentang Ranjan.
Di mana saya memulai?
Coba saya cek di media sosial.
'Ranjan'
Saya menemukannya.
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Apakah dia seorang dokter atau penjaga?
Setiap kali aku mencoba
mendekati Shakti,
dia selalu muncul!
Segalanya hanya akan menjadi lebih buruk.
- Apa maksudmu?
Maksudku, selama ini, Shakti...
Dia mencoba mengingatkan Dr Shiv
di mana dia melihatmu.
Tapi Dr Shiv menganggap
enteng masalah ini.
Tapi setelah hari ini, dia
akan yakin kalau kamu...
Anda bukan pilihan yang
tepat untuk Rimjhim, Ranjan.
Ya.
Sampai saat ini Shakti sendirian.
Tapi sekarang,
Shiv dan Shakti bersama.
Katakan padaku sesuatu.
Bagaimana jika Dr Shiv mencoba mencari tahu
tentang masa lalumu?
Apakah ada jalan
dengan mana dia bisa mengetahui tentangmu?
Ya.
Ada jalan.
Jika saya mengetahui di mana dia bekerja,
itu mungkin membantu.
Dan aku mungkin mengingat semuanya.
Ayo...
Pisau.
Kamu masih bangun!
Ya, nenek.
Saya hendak pergi tidur.
'Farmasi GP'
Pastikan Anda meminum
obat tepat waktu sebelum tidur.
Oke, nenek.  Selamat malam.
Selamat malam.
Saya telah menghapusnya.
Bagus sekali, Ranjan!
Sekarang, Dr Shiv tidak
akan tahu aku dulu bekerja
untuk perusahaannya.
Riwayat pekerjaannya kosong.
Ini adalah upacara henna mereka besok.
Dan pernikahan lusa.
Dan saya belum menemukan bukti apa pun.
Saya harus mencari bukti untuk membuktikannya
bahwa Ranjan tidak cocok untuk Rimjhim.
Agar Bibi Mogambo yakin
untuk membatalkan pernikahannya.
Saya tidak tahu bagaimana saya
akan menunggu sampai besok.
Dan si idiot ini... Dia masih belum
mendapatkan apa yang aku minta.
Berapa banyak lagi waktu yang Anda perlukan?
Sudah kubilang aku sedang menunggu.
Siapa yang kamu tunggu, Mandira?
Ibu, aku sedang
menunggu obat Shiv.
Pria itu datang.
Sudah larut malam!
Ya, kita hampir kehabisannya.
Jadi, saya berpikir untuk memesannya.
Saya akan tidur setelah dia
mengantarkan obat-obatan.
Kenapa kamu masih bangun?
Tidurlah.
Oke.  saya akan pergi.
Kamu juga segera tidur.  Selamat malam.
- Selamat malam.
Sepertinya tidak ada seorang pun
di rumah ini yang bisa tidur malam ini.
Shiv sudah bangun.  Mandira sudah bangun.
Dan bahkan kamu sudah bangun!
Datang.  Duduklah, ibu.
Ada apa?
Mengapa kamu tampak gelisah?
Bu, aku sedang
memikirkan Shiv dan Shakti.
Shakti tampil sebagai
gadis yang bijaksana.
Dia sempurna untuk Shiv.
Saya berdoa kepada Tuhan
agar Shiv segera menyadarinya
bahwa dia juga mencintai Shakti.
Oke.
Aku mempercayaimu untuk
yang terakhir kalinya.  Pergi.
Saya memberi Anda kesempatan.
Jika kau dan Dr Shiv memberiku
satu bukti yang memberatkan Ranjan,
Saya akan mengakhiri aliansi ini.
Shakti.
Saya selalu berdoa agar Anda
berhasil dalam apa yang Anda lakukan.
Tapi untuk pertama kalinya...
Untuk pertama kalinya, saya akan berdoa
bahwa kamu tidak berhasil.
Saya harap Anda terbukti salah.
Dan saya akan mencoba yang terbaik
untuk membuktikan bahwa Anda salah.
Saya akan mencoba membuktikannya
bahwa Ranjan bukan orang baik.
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk membawa kebenaran
ke hadapan semua orang
besok malam saat upacara henna.
Sehingga pernikahannya dibatalkan.
Saya akan melakukan apa pun, bibi.
Mama.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Teruskan.
Nah... Saat upacara 'haldi', banyak
orang yang bertanya tentang Shakti.
Itu karena dia adalah
gadis yang sangat baik.
Ya benar sekali.
Tapi ini bukan sesuatu
yang membahagiakan, Bu.
Saat semua orang
menyanyikan pujiannya.
Saya pikir kita harus meminta
Shakti menikah dengan Shiv.
Sebelum orang lain melakukan itu.
Mengapa kamu begitu peduli?
Bukankah kamu menerbitkan
foto Shiv dan Shakti di surat kabar?
'Foto Shiv di koran,
dia masuk penjara,
'dan pengunduran diri...
Apakah kamu sudah merencanakan semua itu?'
'Kenapa kamu tidak menjawab?
- Ya!'
Aku membuat kesalahan, Bu.
Saya tidak tahu tentang
Shiv, tapi saya menyadari
bahwa Shiv dan Shakti
diciptakan untuk satu sama lain.
Itu sebabnya menurutku
kita harus pergi
ke tempat Shakti dengan
lamaran pernikahan
sebelum pendeta
menikahkannya dengan orang lain.
Begitu Shakti datang ke rumah ini
sebagai menantu perempuan kami,
semuanya akan baik-baik saja.
Kalau tidak, segalanya tidak akan pernah berubah.
Anda...
Saya berdoa semoga prediksi
Purnendu menjadi kenyataan.
Dan Shakti datang ke rumah ini
untuk menghancurkan Mandira.
Di sini, Bu.
Saya harap Anda
tahu hal ini berbahaya.
Itu sebabnya saya memesannya.
Oke, Bu.
'Kehancuran Shiv akan dimulai sekarang.'